Перечень административных участков, расположенных на территории Сергиево-Посадского городского округа. Территория г. Сергиев Посад. Административный участок №1 Ответственный: старший участковый уполномоченный полиции майор полиции Калитюк Сергей Игнатович. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Лобанчиков Дмитрий Валерьевич. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: ул. Горького, ул. Загорского, ул. Западная, ул. Келарская, ул. Лермонтова, ул. Ломоносова, пр. Красной Армии д.1, д.1 «а», пр-д Ново-Загорского, пр-д Хотьковский (нечетн.), туп. Толстого, ул. Клементьевская от д. 72, 73, ул. Куликова, ул. Толстого, ул. Школьная, ул. Маяковского, ул. Пугачёва, ул. Свердлова, ул. Совхозная, ул. Хотьковская, ул. Чернышевского, Садоводческое товарищество1 «Клементьевский». Гаражно-строительный кооператив2: «Нива», «Темп». Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Клементьевский» - г. Сергиев Посад, ул. Клементьевская, д. 76/10, кв. 41 тел. 540-51-38.

Административный участок № 2 Ответственный: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Лобанчиков Дмитрий Валерьевич. Замещает ответственного: старший участковый уполномоченный полиции майор полиции Калитюк Сергей Игнатович. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: пер. Косой, пр. Красной Армии от д. 3 до д. 123 (нечетн.), ул. Болотная от д. 30, ул. Воробьёвская, 1Далее – «с/т». 2Далее – «ГСК». пр-д Хотьковский (чёт.), 2 ул. Клементьевская от д. 2 по д. 28 (чёт.) и от д. 1 по д. 23 (нечетн.), ул. Кооперативная от д. 24 и д. 31, ул. Лево-Напрудная, ул. Поварская, ул. Поварская набережная. Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Клементьевский» - г. Сергиев Посад, ул. Клементьевская, д. 76/10, кв. 41 тел. 540-51-38.

Административный участок № 3 Ответственный: Вакансия. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Беркутова Олеся Сергеевна. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: пер. 1-й Пирогова, пер. 2-й Пирогова, пер. Боткина, ул. Благовещенская, ул. Больничная, ул. Бурденко, ул. Гасабовой, ул. Кирова, ул. Колхозная, ул. Королёва, ул. Луговая ул. Малокировская, ул. Мичурина, ул. Неглинная, ул. Павлова, ул. Пирогова, ул. Семашко, ул. Советская, Рабочий тупик, ул. 1-ая Соловьёвская, ул. 2-ая Пролетарская, ул. 2-ая Соловьёвская, ул. 3-ая Соловьёвская. Кукуевская набережная ул. Алексеева, ул. Верхне-Некрасовская, ул. Николая Громова, ул. Ильинская, ул. Кузьминова, ул. Кустарная, ул. Нижне-Некрасовская, ул. Право-Напрудная, ул. Пушкарская, ул. Северная, ул. Северо-Западная, ул. Сорокина, ул. Сурикова, с/т: «Геолог», «Запрудный», «Связист», «Клементьевское», «Дружба», «Горпищепром – 2», «Южный», «Коммунальник», «Энергетик», «Садовод», «Салют», «Росток», «Рассвет», «Литератор», «Садовод», «Березка», «Благовещенье». Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: второй четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Клементьевский» - г. Сергиев Посад, ул. Клементьевская, д. 76/10, тел. 540-51-38.

Административный участок № 4 Ответственный: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Беркутова Олеся Сергеевна. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Лобанчиков Дмитрий Валерьевич. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: ул. Гражданская, пер. 1-й Садовый, пер. 2-й Гражданский, пер. 2-й Садовый, пер. 3-й Гражданский, пер. 3-й Садовый, пер. Крестьянский, пер. Садовый, ул. 2-я Гражданская, ул. 8-го Марта, ул. Уездная, ул. Крестьянская, ул. Ново-Кукуевская Набережная, ул. Пархоменко, ул. Садовая, ул. Северный Тупик, ул. Суворова, ул. Фаворского, ул. Никоновская, ул. Даниила Чёрного, ул. Андрея Рублёва, Артельный пер., ул. Штатно-Нагорная, ул. Штатно-Северная, ул. Троицкая, Новое кладбище, пер. 1-й Воздвиженский, пер. 2-й Воздвиженский, пер. 3-й Воздвиженский, пер. Деулинский, пер. Никольский, ул. Воздвиженская. ул. Деулинская, ул. Деулинская набережная, ул. Молодёжная, ул. Напрудная, ул. Никольская, ул. Посадская, ул. 1-я Тверская, ул. Тверская, ул. Воздвиженская набережная. Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: второй четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Центр» - г. Сергиев Посад, ул. Инженерная, д. 11 «б», тел. 546-09-93.

Административный участок № 5 Ответственный: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Вознюк Иван Александрович. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Асадчих Елена Михайловна. бульвар Кузнецова. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: пер. Зелёный (нечетн.) от д. 13 до д. 27 (нечетн.), пр. Красной Армии от 127 до д. 195 (нечетн.), ул. 1-ой Ударной Армии, пер. Зелёный чет. и нечет. до д. 12, ул. Долго-Кукуевская, ул. Крестьянская слобода, ул. Нижне-Кукуевская, Новоугличское шоссе: от д. 3 до д. 21 (нечетн.), д.д. 47 «а», «б», 49, 49 «а», «б», 51 кор. 1, 2, 3, 51 «а», «б», 53, 57, 59, 61, 63, 65, 65 «а»,«б», 67, 69, 69 «а», 71 - 85. ул. Северный тупик д. 12 (Церковь всех святых), пер. Крутой. ГСК: «Спортивный, «Автомобилист», «Мечта», «Западный», «Деулино». С/т: «Труд», «Северянин», «Пламя», «Гипроспиртвино», «Финансист», «Проект», «ЗОМЗ-3». Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приёма граждан: Участковый пункт полиции «Углич» - г. Сергиев Посад, Новоугличское шоссе, д. 19, кв. 2, тел. 542-52-51.

Административный участок № 6 Ответственный: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Асадчих Елена Михайловна. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Вознюк Иван Александрович. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: Новоугличское ш. д. 4, 32, 34, 36, 38, 40, 42, 44. ул.Дружбы д.д.: 1, 1 «а», 2, 3, 4, 4 «а», 4 «б», 4 «в», 6, 5 «а», 6 «а», 7, 7 «а», 8, 8 «а», 9, 9 «а», 10, 10 «а». ул. Инженерная. Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приёма граждан: Участковый пункт полиции «Углич» – г. Сергиев Посад, Новоугличское шоссе, д. 19, кв. 2, тел. 542-52-51.

Административный участок № 7 Ответственный: участковый уполномоченный полиции младший лейтенант полиции Карпов Александр Сергеевич. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Вознюк Иван Александрович. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: Новоугличское шоссе д.д.: 46, 48, 50, 50 «а», 62, 64, 66, 68 «а», 70 «а», 72 «а», 74 «а», 80 «а», 88, 90, 92, 94, 96, 98, 100. Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приёма граждан: Участковый пункт полиции «Углич» - г. Сергиев Посад, Новоугличское шоссе, д. 19, кв. 2, тел. 542-52-51.

Административный участок № 8 Ответственный: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Курасевич Кирилл Константинович. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции младший лейтенант полиции Карпов Александр Сергеевич. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: Новоугличское ш. д.д. 52, 52 «а», «б», 54, 56, 58, 60, 60 «а», 82 «а», 84 «а», 101, 101 «а», 102, ул. Дружбы д. 11, 11 «а», «б», 12, 13, 13 «а», 14, 16, корп. 1, 15 «а» корп. 2, 16, пер. 1-й Новгородский, пер. 2-й Новгородский, пер. Потешный, Рынок «Меркурий», Троицкий бульвар, ул. Владимирская, ул. Новгородская. ул. Пограничная, ул. Покровская, ул. Рождественская, ул. Славянская, ул. Суздальская ГБУЗ МО «Сергиево-Посадская районная больница», ГСК: «Ветеран», «Финиш», «Волга», «Мелиоратор», «Вираж», «Чайка». Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Углич» - г. Сергиев Посад, Новоугличское шоссе, д. 19, кв. 2, тел. 542-52-51.

Административный участок № 9 Ответственный: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Сергеев Дмитрий Андреевич. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Волков Сергей Анатольевич. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: пр. Красной Армии от д. 197/2 до д. 253/21, ул. Глинки от д. 17 до д. 37, от д. 8 до д. 10, Ярославское шоссе, ул. Бабушкина д.д. 3, 5/1, ул. Калинина от д. 16 до д. 24, ул. Космодемьянской, ул. М. Расковой, ул. Матросова, ул. Ново-Ярославская, ул. Чайковского, ул. Октябрят, ул. Профсоюзная, ул. Репина. ул. Поселковая, ул. Цветочная, Цветочный проезд, ул. Островского, ул. Коммунаров, ул. Северно-Озёрная, ул. Электропроводная, Северный проезд, ГСК: «Сигнал», «Луч». Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Северный» - г. Сергиев Посад, пр-т Красной Армии д. 234, кор. 6, тел. 542-52-51.

Административный участок № 10 Ответственный: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Волков Сергей Анатольевич. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции капитан полиции Сергеев Дмитрий Андреевич. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: пр. Красной Армии от д. 212 «а» до д. 256 (чет.), ул. Глинки от д.1 до д.11 (нечетн.), ул. Осипенко д.д. 2, 4, 6, 8, ул. Энгельса д. 3, 5, ул. Калинина от д. 2 до д. 12. Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. четверг с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. суббота с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: второй четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Северный» - г. Сергиев Посад, пр-т Красной Армии д. 234, кор. 6, тел. 542-52-51.

