Территория г. Сергиев Посад  Административный участок №1 Ответственный: старший участковый уполномоченный полиции майор полиции Калитюк Сергей Игнатович. Замещает ответственного: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Лобанчиков Дмитрий Валерьевич. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: ул. Горького, ул. Загорского, ул. Западная, ул. Келарская, ул. Лермонтова, ул. Ломоносова, пр. Красной Армии д.1, д.1 «а», пр-д  Ново-Загорского, пр-д Хотьковский (нечетн.), туп. Толстого, ул. Клементьевская от д. 72, 73, ул. Куликова, ул. Толстого, ул. Школьная, ул. Маяковского,  ул. Пугачёва, ул. Свердлова, ул. Совхозная, ул. Хотьковская, ул. Чернышевского, Садоводческое товарищество «Клементьевский». Гаражно-строительный кооператив: «Нива», «Темп». Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут  до 19 часов 00 минут.  четверг  с  17 часов 00 минут  до 19 часов 00 минут. суббота  с  15 часов 00 минут  до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Клементьевский» -                  г. Сергиев Посад, ул. Клементьевская, д. 76/10, кв. 41 тел. 540-51-38.
Административный участок № 2 Ответственный: участковый уполномоченный полиции старший лейтенант полиции Лобанчиков Дмитрий Валерьевич. Замещает ответственного: старший участковый уполномоченный полиции майор  полиции  Калитюк Сергей Игнатович. Жилой сектор – г. Сергиев Посад: пер. Косой, пр. Красной Армии от д. 3 до д. 123 (нечетн.), ул. Болотная от д. 30, ул. Воробьёвская, пр-д Хотьковский (чёт.), ул. Клементьевская от д. 2 по д. 28 (чёт.) и от д. 1 по д. 23 (нечетн.),  ул. Кооперативная от д. 24 и д. 31, ул. Лево-Напрудная, ул. Поварская, ул. Поварская набережная. Дни приема граждан: вторник с 17 часов 00 минут  до 19 часов 00 минут. четверг  17 часов 00 минут  до 19 часов 00 минут. суббота  с 15 часов 00 минут до 16 часов 00 минут. Дни приема ответственного от руководства: первый четверг каждого месяца      с 17 часов 00 минут до 19 часов 00 минут. Место приема граждан: Участковый пункт полиции «Клементьевский»  -                 г. Сергиев Посад, ул. Клементьевская, д. 76/10, кв. 41 тел. 540-51-38.
